实用技巧:
    1.translateZ:开启3D,解决移动端硬件加速
    2.:解决闪屏
    3.解决在scale为0.5的情况下，p的字体被浏览器自动放大,width:100%;display:table;height:1px;
    background:同一个元素可以添加多张背景图，先写的在上边，后写的在下边
    <base target="_blank" href="http://www.sina.com.cn" /> 定义页面上所有链接的打开方式 默认的链接地址
    input{ outline:none;}去掉默认边框-解决输入框获取焦点后,显示的蓝色边框-兼容火狐--::-moz-focus-inner{border:0px;}
    块:1.独占一行;2.支持所有的样式;3.不设置宽度，宽度撑满父级的宽度
    内嵌：1.在一行显示	;2.不支持宽高,不支持上下margin,对上下的padding支持的也有问题;3.宽度由内容撑开;4.换行会被解析出一个空格(通过字体和字体大小控制)
    内联块(inline-block):1.在一行显示,2.支持宽高,3.换行会被解析出一个空格,4.不设置宽度宽度有内容撑开
    float;1.在一行显示;2.支持所有的样式;3.在不设置宽度的时候,宽度有内容撑开;4.元素浮动之后，margin不叠加;5.脱离文档流(元素不占位置了);按照指定方向去移动,直到碰到了父级的边界,或者碰到了上一个浮动元素停止
    块标签:div,p,h1-h6,section,header,footer,nav,ul,ol,li,dl,dt,dd
    内嵌标签: a,span,time,strong,em--em和strong都有强调的作用
    div不设置宽度 宽度会跟随父级走;div不设置高度 高度会被内容撑开
    a标签在一行显示,不支持宽高,不继承父级的字体颜色,默认下划线;l-v-h-a===link{} 此链接未被访问过,:visited{} 此链接已访问,:hover{} 鼠标移入,:active{} 鼠标按下
    在IE下,a标签抱img,img会有边框
    inline-block:代码换行有空格,建议清掉空格用margin来控制距离;
    选择器的优先级一致的情况下,后边的样式覆盖前边
    元素浮动之后，父级如果可以设置固定高度，就给父级加固定高度.如果父级不能设置高度，就给父级清浮动(加:after{content:""; display:block;clear:both;});
    html 的父级是 document,document的高度和可视区的高度一致
    不设宽高居中:
    <div id=”abc” style=”display:table;text-align:center;width:100%;height:100%;”>
      <span style=”background:#f00; display:table-cell; vertical-align:middle;”>
        <input type=”button” value=”item1″ />
      </span>
    </div>
    表格不被撑开:
    table-layout: fixed; word-break: break-all;;border-collapse: collapse
    超出显示省略号：display:block;white-space:nowrap; overflow:hidden; text-overflow:ellipsis;
    多行超出省略号：（webkit浏览器）
        -webkit-line-clamp 用来限制在一个块元素显示的文本的行数。
        -webkit-box-orient 必须结合的属性 ，设置或检索伸缩盒对象的子元素的排列方式 。
        display: -webkit-box; 必须结合的属性 ，将对象作为弹性伸缩盒子模型显示 。
        {width:200px;height: 32px;overflow: hidden;text-overflow: ellipsis;display: -webkit-box;-webkit-line-clamp: 2;-webkit-box-orient: vertical;font-size: 14px}
盒模型:
padding:内边距(内填充),元素和它的内容之间距离,padding区域也会显示元素的背景(background-position的00点 从元素padding的左上角开始),
content=width||height;
可视宽高=content+padding+border;
margin:外边距,(margin用在两个元素之间的距离),margin的距离产生在元素的边框以外,margin的区域不显示元素的背景,margin传递-子元素的上下margin会传递给父级,同级元素的上下margin是叠加在一起的
margin-left:auto; 元素居右
padding-用在元素和内容之间,margin-用在两个同级元素之间的距离,同级元素之间的距离用margin,父子级之间的距离用padding


CSS:
a:l-v-h-a
box-sizing(盒模型解析模式 border-box 怪异盒模型 content-box 标准盒模型)
border:(border-width border-style border-color);
font:font-weight font-style font-size/line-height font-family;属性说明:font-size 文字大小,chrome 下能接收的最小字体 12px,font-weight 加粗(bold加粗/normal正常),font-style 倾斜(italic倾斜/normal正常),文字在一行里上下居中的,宋体下 英文字符和数字 所占宽度是字体大小的一半
text-align 文本对齐方式(left/center/right)
text-indent 首行缩进 (em:1em = 1个文字大小)
text-overflow: 
    clip     修剪文本。
    ellipsis 显示省略符号来代表被修剪的文本
    string   使用给定的字符串来代表被修剪的文本。
letter-spacing 字母间距
word-spacing 单词间距
    normal  默认，即强制不换行。定义单词间的标准空间。
    length  定义单词间的固定空间。
    inherit 规定应该从父元素继承 word-spacing 属性的值。
text-decoration 文本修饰(underline下划线/overline 上划线/ine-through删除线/none)
white-space:nowrap; overflow: hidden;强制不换行
height：元素的占的位置的高度
line-height: 文字的位置
display:block(显示为块),inline(显示为内嵌),none(隐藏),inline-block(内联块)
overflow:溢出--hidden 溢出隐藏,auto  溢出时显示滚动条,scroll 滚动条,visible 溢出可见(默认值)
cursor:url(img/iCur.cur),move;
vertical-align:垂直对齐方式(top/middle/bottom),用在两个以上的内嵌，或者内嵌块元素之间的垂直方式的对齐,vertical-align可以消除inline-block元素下方的空隙
clear:(left/right/both/none)-元素的某个方向上不能有浮动元素,clear样式,只能加给具有块属性的元素;br的clear属性(left/right/all/none)-元素的某个方向上不能有浮动元素
position:relative;-1.相对于元素初始位置设置 left(right)/top(bottom)坐标;2.不脱离文档流(元素移走之后，原始位置会被空出来);3.提升层级;4.元素只加相对定位，不设置坐标偏移，元素本身不会有任何变化
position:absolute;-1.脱离文档流;2.提升层级;3.根据有定位的父级，来计算坐标，父级没有定位的时候，根据document来计算;4.使内嵌元素支持宽高;5.不设置宽度的时候，宽度由内容撑开
position:fixed;-1.脱离文档流;2.提升层级;3.固定在可视区的某个位置上;4.不设置宽度，宽度由内容撑开;5.使内嵌元素支持宽高;6.在IE6下不支持固定定位
position:static; 静态定位 无定位(默认值),inherit 继承(IE6,7不支持)
z-index层级,元素定位之后，后边的层级高于前边的;1.数值越大层级越高,2.层级在同级元素之间作比较
opacity:透明度0-1,元素透明，它里边所有的内容都会变成透明的,IE6,7,8透明度-filter:alpha(opacity=)  0-100
resize:通过拖拽改变元素大小-horizontal水平方向;vertical垂直方向;both水平垂直;none;(resize必须配合overflow才会有效果)
inherit:继承,IE6,7不支持;比如border:inherit;那么就会继承父级的border样式;
background:background-color background-image background-repeat background-position
    PS:background: url(img/2.jpg) no-repeat 0 0 / 400px auto;说明:斜杠后的两个值是,background-size:宽 高;参数还可以选择:contain包含--等比放大,只要有一边撑满,另外一边可以空余,cover覆盖-等比放大,一边撑满区域,另外一边会超出
background-clip:content-box;背景裁切,默认是border-box;border-box从边框区域显示背景;padding-box 从padding区域显示背景;content-box 从content区域显示背景
    	background-clip: -webkit-text;
background-attachment: fixed 背景图定位

CSS3
文本默认提示文字样式：
/*:-moz-placeholder{color:#21a8e2}*/
/*:-ms-input-placeholder{color:#21a8e2}*/
/*::-webkit-input-placeholder{color:#21a8e2}*/
pointer-events:none--特性是让元素不可点击，具有穿透性。顾名思意，就是鼠标事件拜拜的意思。元素应用了该CSS属性，链接啊，点击啊什么的都变成了“浮云牌酱油”。
touch-acion: 规定用户能否以及如何操作页面上的指定区域; 当手指在屏幕上滑动时(MSPointerMove)连续触发。通常我们再滑屏页面，会调用css的html{-ms-touch-action: none;}可以触发默认的手势操作：阻止页面滚动
    PS：这是IE11的属性，在IE10应使用-ms-touch-action，IE10之前的浏览器不支持
    auto默认值，允许浏览器给元素添加touch行为;
    none,不允许默认的touch行为;
    pan-x 允许水平轴触摸驱动的平移;
    pan-y 允许垂直轴触摸驱动的平移;
    pinch-zoom 允许拖拽缩放 ;
    manipulation 允许触摸驱动的平移和拖拽缩放;
    double-tap-zoom 允许整个页面双击缩放指定元素;
    inherit 继承父元素的值
-webkit-user-select:用来指定文本的可选择性,需要加各自的前缀,
    参数:none-不允许用户选中文字
        auto——默认值，用户可以选中元素中的内容
        text——用户可以选择元素中的文本
        element——文本可选，但仅限元素的边界内(只有IE和FF支持)
        all——在编辑器内，如果双击或上下文点击发生在子元素上，该值的最高级祖先元素将被选中。
-webkit-text-size-adjust: none;字体小于12
-webkit-tap-highlight-color: rgba(0,0,0,0);点击链接高亮，覆盖颜色
-webkit-appearance: none;改变按钮外观
:after{content:".";background:red;} 给元素的内容的末尾添加东西，并且可以给加进去的东西加样式
:before{}
border-radius:圆角(半径|x半径/y半径);x轴是从左往右改变px,y轴是从上往下改变;border-top-left-radius,border-top-right-radius,border-bottom-right-radiusborder-bottom-left-radius;border-radius:10px(四个角);border-radius:10px(左上，右下) 30px(右上、左下);border-radius:10px(左上) 30px(右上、左下)  50px(右下);border-radius:10px(左上) 30px(右上)  50px(右下) 70px(左下);
    PS: border-radius: 100px / 50px; 中有一个“/” 这个符号是很少出现在css样式中的。因为，圆角有水平方向也有垂直方向，所以"/"前面代表水平方向，后面代表垂直方向。
box-shadow:阴影;inset (可选参数) x偏移 y偏移 blur模糊半径 扩展半径(可选参数) color 颜色;阴影可以有多层，每层阴影中间以“,”隔开，先写的在上边有写的在下边;PS:扩展的边框阴影不占位置
渐变:线性渐变
linear-gradient(90deg, red 0, red 20px, #EEE 20px,#EEE 40px, red 40px, red 60px, #EEE 60px)
repeating-linear-gradient(90deg, red 0, red 20px, #EEE 20px,#EEE 40px);
径向渐变:
radial-gradient(circle, red 10%, blue 50%);ellipse、circle
background-origin: content-box;背景基点设置
例如:background: -webkit-radial-gradient(left top,100px 80px, red 10%, blue 100%);
   	background: -ms-radial-gradient(left top,100px 80px, red 10%, blue 100%);
   	background: -moz-radial-gradient(left top,farthest-corner, red 10%, blue 100%);
    1.要设置起点，必须需要加前缀,2.火狐的私有设置中，大小只支持关键字,关键字（最近端，最近角，最远端，最远角，包含或覆盖 (closest-side, closest-corner, farthest-side, farthest-corner, contain or cover)）
animation:应用在页面上已存在的DOM元素上;执行动画时,最后出现的权根是最大的;当动画结束后，样式回到默认效果;我们可以同时附几个animation给一个元素，我们只需要用逗号“，”隔开
animation:move 2s 1s infinite cubic-bezier(0.825, -0.590, 0.320, 1.495);PS:在关键帧中没有 起始位置 或者 结束位置，默认会以元素的初始位置为准
    共六个属性:
    animation-name//动画属性名,其主要有两个值：IDENT是由Keyframes创建的动画名，none为默认值，当值为none时，将没有任何动画效果。
    animation-duration//动画持续时间,取值:<time>为数值，单位为s （秒.）其默认值为“0”
    animation-timing-function//动画频率,动画的播放方式,六种变换方式:linear匀速;ease逐渐变慢(默认值);ease-in加速;ease-out减速;ease-in-out先加速再减速;animation-delay延迟时间;cubic-bezier(n,n,n,n) 贝塞尔曲线;https://matthewlein.com/ceaser/
    animation-delay//动画延迟时间,取值为<time>为数值，单位为s(秒)，其默认值也是0
    animation-iteration-count//定义循环次数，其可以取值<number>为数字，其默认值为“1”；infinite为无限次数循环
    animation-direction//指定元素动画播放的方向，其只有两个值，默认值为normal，如果设置为normal时，动画的每次循环都是向前播放；另一个值是alternate，他的作用是，动画播放在第偶数次向前播放，第奇数次向反方向播放
    animation-play-state:paused; 控制元素动画的播放状态。其主要有两个值，running和paused其中running为默认值。paused暂停，running重新播放,这个属性目前很少内核支持
    animation-fill-mode:forwards;
        backwards 动画执行之前，位置停留在第一帧;forwards  动画执行之后，位置停留在最后一帧;both 动画执行之前，位置停留在第一帧,动画执行之后，位置停留在最后一帧
transition:允许css的属性值在一定的时间区间内平滑地过渡。这种效果可以在鼠标单击、获得焦点、被点击或对元素任何改变中触发，并圆滑地以动画效果改变CSS的属性值。
特性:在移动端用transform记得加前缀;transform 不脱离文档流;transform 的层级比普通元素高，但是比定位元素低;transform 移走之后，原始位置一样会被保留;transform 不会影响元素的占位大小
语法:transition: <transition-property> <transition-duration> <transition-timing-function> <transition-delay>,如果实现两个或者多个css属性的transition效果，那么我们只要把几个transition的声明串在一起，用逗号（“，”）隔开
属性值：执行变换的属性：transition-property变换延续的时间：transition-duration在延续时间段，变换的速率变化,transition-timing-function运动形式,transition-delay延迟时间。
    transition-property:是用来指定当元素其中一个属性改变时执行transition效果，其主要有以下几个值：none(没有属性改变)；all（所有属性改变）这个也是其默认值；indent（某一个属性值）,其对应如下:
        1、color: 通过红、绿、蓝和透明度组件变换（每个数值处理）如：background-color,border-color,color,outline-color等css属性；
        2、length: 真实的数字 如：word-spacing,width,vertical-align,top,right,bottom,left,padding,outline-width,margin,min-width,min-height,max-width,max-height,line-height,height,border-width,border-spacing,background-position等属性；
        3、percentage:真实的数字 如：word-spacing,width,vertical-align,top,right,bottom,left,min-width,min-height,max-width,max-height,line-height,height,background-position等属性；
        4、integer离散步骤（整个数字），在真实的数字空间，以及使用floor()转换为整数时发生 如：outline-offset,z-index等属性；
        5、number真实的（浮点型）数值，如：zoom,opacity,font-weight,等属性；
        6、transform list:详情请参阅：《CSS3 Transform》
        7、rectangle:通过x, y, width 和 height（转为数值）变换，如：crop
        8、visibility: 离散步骤，在0到1数字范围之内，0表示“隐藏”，1表示完全“显示”,如：visibility
        9、shadow: 作用于color, x, y 和 blur（模糊）属性,如：text-shadow
        10、gradient: 通过每次停止时的位置和颜色进行变化。它们必须有相同的类型（放射状的或是线性的）和相同的停止数值以便执行动画,如：background-image
        11、paint server (SVG): 只支持下面的情况：从gradient到gradient以及color到color，然后工作与上面类似
        12、space-separated list of above:如果列表有相同的项目数值，则列表每一项按照上面的规则进行变化，否则无变化
        13、a shorthand property: 如果缩写的所有部分都可以实现动画，则会像所有单个属性变化一样变化
    transition-duration:用来指定元素,转换过程的持续时间，取值：<time>为数值，单位为s（秒）或者ms(毫秒),可以作用于所有元素，包括:before和:after伪元素。其默认值是0，也就是变换时是即时的。
    transition-delay延迟时间,其使用和transition-duration极其相似
    transition-timing-function:1、ease：（逐渐变慢）默认值，2、linear：（匀速），3、ease-in：(加速)，4、ease-out：（减速），5、ease-in-out：（加速然后减速），6、cubic-bezier：初始默认值为default,特定的cubic-bezier曲线。 (x1, y1, x2, y2)四个值特定于曲线上点P1和点P2。所有值需在[0, 1]区域内，否则无效。
transform:含义是属性向元素应用 2D 或 3D 转换。字面上就是变形，改变的意思
    示例:transform: rotate(45deg) scale(0.8,1.2) skew(60deg,-30deg);PS:使用多个属性值时，其之间不能用逗号（“，”）分隔，必须使用空格分隔
    属性:旋转rotate、扭曲skew、缩放scale和移动translate以及矩阵变形matrix。分别还有x、y之分，比如：rotatex() 和 rotatey() ，以此类推。
transform:rotate(<angle>)：通过指定的角度参数对原元素指定一个2D rotation（2D 旋转），
    需先有transform-origin属性的定义,transform-origin定义的是旋转的基点，其中angle是指旋转角度，如果设置的值为正数表示顺时针旋转，如果设置的值为负数，则表示逆时针旋转。
transform:skew(x,y) : 使元素在水平和垂直方向同时扭曲（X轴和Y轴同时按一定的角度值进行扭曲变形）,同样是以元素中心为基点，我们也可以通过transform-origin来改变元素的基点位置。
transform:scale()：含义：比例；“1.5”表示以1.5的比例放大，如果要放大2倍，须写成“2.0”，缩小则为负“-”。
transform:translate(x,y)：水平方向和垂直方向同时移动（也就是X轴和Y轴同时移动）；translateX(x)仅水平方向移动（X轴移动）；translateY(Y)仅垂直方向移动（Y轴移动）.同样其基点是元素中心点，也可以根据transform-origin改变基点位置
transform:matrix(<number>, <number>, <number>, <number>, <number>, <number>) ：矩阵,以一个含六值的(a,b,c,d,e,f)变换矩阵的形式指定一个2D变换，相当于直接应用一个[a b c d e f]变换矩阵。就是基于水平方向（X轴）和垂直方向（Y轴）重新定位元素

选择器:
nth-child(odd) 与 :nth-child(even) -- (参数可以接受odd|even-偶数行|奇数行)
p:first-child   相当于 p:nth-child(1) ;;; p:last-child 相当于 nth-last-child(1)
p:first-of-type 相当于 p:nth-of-type(1);;;p:last-of-type 相当于 nth-last-of-type(1)
.box:first-letter 找到元素中的第一个字符
.box::first-line 找到元素中的第一行
p[miaov] 找到p标签 并且必须具备 miaov这个属性
p[miaov="leo"] 找到p标签 并且必须具备miaov属性 并且属性值必须是leo
p[miaov~="pangzi"] 找到p标签 并且必须具备miaov属性 此属性值是一个词列表，并且以空格隔开，其中词列表中包含了一个value词，而且等号前面的“〜”不能不写
E[attr^="value"]指定了属性名，并且有属性值，属性值是以value开头的
E[attr$="value"]指定了属性名，并且有属性值，而且属性值是以value结束的
E[attr*="value"]指定了属性名，并且有属性值，而且属值中包含了value
E[attr|="value"]指定了属性名，并且属性值是value或者以“value-”开头的值（比如说zh-cn）

移动端:
em=1个当前元素文字大小; rem=1个html的文字大小
window.devicePixelRatio:像素比是设备物理像素和设备独立像素(dips)的比例,像素比为2，原先一个像素东西会用2像素的区域来显示;
物理像素:设备屏幕的本身像素值;独立像素:设备屏幕的本身像素值/像素比;实际像素:文档的实际像素
<meta name="viewport" content="width=device-width,height=device-height,user-scalable=no,initial-scale=1.0,minimum-scale=1.0,maximum-scale=1,target-densitydpi=device-dpi" />
<meta name="viewport" content="" />:视口设置;
    width:视口宽度(数值||device-width) 直接数值安卓部分手机不支持,IOS支持; user-scalable:是否允许用户缩放( yes||no); initial-scale:初始比例; minimum-scale:最小缩放比例; maximum-scale:最大缩放比例;
    target-densitydpi://每英寸像素点的个数
        dpi_value 70-400(取值范围)
        device-dpi 设备默认像素密度
        high-dpi 高像素密度
        meidum-dpi 中等像素密度
        low-dpi 低像素密度
        webkit 内核已准备再支持

<script>//移动端适配等比例
    var i=0;
    i=window.devicePixelRatio>1?1/window.devicePixelRatio:1;
    document.write('<meta name="viewport" content="width=device-width,initial-scale='+i+',minimum-scale='+i+',maximum-scale='+i+',user-scalable=no" />');
</script>
<script>//移动端ren字体适配
    //getBoundingClientRect() 元素的尺寸和位置
    var oHtml=document.getElementsByTagName("html")[0];//在js里找到html这个元素
    var iWidth=oHtml.getBoundingClientRect().width;//获取到html的宽度;
    oHtml.style.fontSize=iWidth/16+"px";//给html设置字体大小，字体的大小刚好是html宽度的16分之一;
</script>

适配方案一: 1.viewport 宽度设置320;2.页面的宽度按照320来写,内容设置居中
适配方案二:(x) 百分比布局
适配方案二: (rem)

这个适配更适合手机
    @media all and (max-device-width:640px)
@media all and (min-width:320px) and (max-width:767px)
超小屏幕:手机 (<768px); 小屏幕:平板 (≥768px);中等屏幕:桌面 (≥992px);大屏幕:桌面 (≥1200px);超大屏幕:桌面 (≥1400px)
媒体关键字:and/not/only
媒体类型:
    all 所有的类型
    handheld 手持设备
    screen 彩屏设备
    print 打印预览
    braille 盲文触觉设备
    embossed 盲文打印机
    projection 投影
    speech 听觉设备
    TTY  电传打字机终端，或显示能力有限的移动设备
    tv 电视
媒体特征
    width  等于
    min-width 大于等于
    max-width 小于等于
    orientation : landscape 横屏
    orientation : portrait 竖屏
    height
    min-height
    max-height
    device-width
    min-device-width
    max-device-width
    device-height
    min-device-height
    max-device-height
    *aspect-ratio  宽高比 (分数)
    min-aspect-ratio
    max-aspect-ratio
    device-aspect-ratio  设备宽高比
    min-device-aspect-ratio
    max-device-aspect-ratio
    device-pixel-ratio

BFC:(Block Formatting Contexts)块级格式化上下文
BFC的布局环境，会使元素，在页面中变成一个独立的布局容器，容器中的布局不会影响到容器外的布局,容器外的布局同样不会影响容器内的布局。
1.阻止margin传递,2.不被浮动元素覆盖,3.包含浮动元素(清浮动)
触发BFC的条件：
float(值不为none的float。);overflow (值不为visible的overflow。);display (值为table-cell、table-caption、inline-block中的任何一个。）;position (值不为relative和static的position)
form:
form块,input内联块,label内嵌,select内联块,option 块,textarea 内联块
disabled禁用;maxlength 最大输入长度;checked 单选或者复选的默认选中;selected 下拉菜单默认选中项;for="idName" label的for属性 里边写的label要辅助的input的id;
thead、tbody、tr 没有padding和margin这两个属性;th,td 没有margin这个属性;border-spacing 单元格间距;border-collapse 边框合并(collapse合并/separate 不合并);table{border-collapse:collapse;};td,th{padding:0;}
单元格设置宽度，一竖列宽度都会变;单元格设置高度，一横行高度都会变;单元格中的内容默认垂直对齐 ( vertical-align 在单元格 用来设置单元格的内容垂直方向的对齐方式)


命名规则:
1.为元素命名:(类名完全小写,用-分割,例如:main-nav,page-nav)
  在分配ID和类名时,一定要尽可能保持名称和表现无关,也就是说,根据"它们是什么"来为元素命名.比如:.error\.info\.warning\.notification
2.用ID或类:绝对确定元素只使用一次,那么用ID,反之用类,ID命名:main_head
3.div.应该在没有现有元素能够实现区域分割的情况下,考虑使用div
css文件命名:
例如:reset.css,ie6.css,ie7.css,mobile.css
