ICON-FONT与常用字体排版
	no-image时代 不超过纯色为2的图像
	宋体非宋体 黑体非黑体 WIndows下的宋体叫中易宋体SimSun，Mac是华文宋体STSong。WIndows下的黑体叫中易黑体SimHei，Mac是华文黑体STHeiti。
	不要只写中文字体名，保证西文字体在中文字体前面。Mac->Linux->Windows
	切忌不要直接使用设计师PSD的设计font-family,关键时刻再去启动font-face（typo.css 、 Entry.css 、Type.css ）
	font-family: sans-serif;系统默认，字体多个单词组成加引号。
	移动端如何定义字体font-family

	中文字体使用系统默认即可，英文用Helvetica
	/* 移动端定义字体的代码 */
		body{font-family:Helvetica;}
	参考《移动端使用字体的思考》
	移动端字体单位font-size选择px还是rem
	对于只需要适配手机设备，使用px即可
	对于需要适配各种移动设备，使用rem，例如只需要适配iPhone和iPad等分辨率差别比较挺大的设备